[音乐]
十一个简单的技巧，可以在紧急情况下为您省钱
任何想和陌生人一起在黑暗小巷中找到自己的人
追赶他们或在无处可去的地方弄气的轮胎
追你的人用力抓住了你，把你带到他们的车上，如果
您没有备用轮胎，最近的服务站实际上很多
这就是为什么知道一些有用的知识
在今天的视频中，针对不同生活状况的建议可能会很有帮助
我们已经准备了一些想法，可以帮助您摆脱危险
情况要抓住你的笔和纸，做些笔记或更佳的选择，但一定要
点击订阅按钮，然后打开小通知铃，现在您不会
错过每天从生活的美好方面来的任何重要更新，让我们
如果有人试图用武力把你带走，则从第一个数字开始
如果您被推入汽车，请当场购买一些个人物品，以尝试
不小心掉了尽可能多的个人物品，但请记住
最好随身携带手机，这可以帮助警察找到你
如果您很幸运，非常结实和敏捷，您可能会更快
挣扎挣扎，除非绑架者拥有枪支，否则他们必须远离绑架者
有人与他们在一起会使您的抵抗在下降时更加有力
个人物品，这样您就可以在您所住的地方留下证据
如果您乘有犯罪媒体的电梯被带到第二名，
每个楼层的按钮，这将使您有机会逃跑或发出信号
有人也会使罪犯感到困惑，让你看起来像个疯子
除了这个技巧，如果您觉得自己是个犯罪分子，可以帮助您摆脱犯罪分子的束缚
当您在电梯内时，被追随或有东西掉落
这是如果电梯里还有几个人陪着你
他们可能会认为您是在恶作剧，只有在以下情况下才明智地使用此技巧
真正需要的第三点是如何理解风暴何时来临
想知道这是散步还是逛沙滩的理想之选
必须在手机上打开天气应用，因为您可以自己预测
一杯咖啡或任何饮料如何摇动任何饮料并将其倒入玻璃杯中
如果气泡扩散到两侧，那么未来12天的天气将会很好
小时（如果气泡位于中心）
12小时后将出现暴风雨天气，这是由于影响
大气压对气泡的影响高压将其驱散到边缘
这意味着当压力低时，您可以期待晴朗的天气
停留在最初的位置，这意味着天气将会阴沉
如果轮胎漏气，则下雨天4号，如果突然发现，则用草填满
在无处可去的地方放气胎，在轮胎的侧面开小孔。
轮胎和草或茅草塞满这个任务，更容易执行
某些工具的帮助也可能需要一段时间，具体取决于操作量
轮胎漏气了，但是您可以去到最近的加油站
当然，到达服务站后，您必须扔轮胎
离开，但至少此方法将帮助您使家庭数字5保持专注
在飞机起飞和降落期间，在前三个阶段保持专注
分钟的起飞时间和降落的最后三分钟不会分散您的注意力
根据统计，空中事故占总数的61％
发生在这些时间段内，这就是为什么您准备在这些时刻采取行动的原因
可以证明是您生存的关键，只有几分钟，所以
忍受[音乐]
如果您的厨房炉灶或放进去的油中，六号用小苏打扑灭了火。
您的煎锅着火不要尝试用水灭火，为什么要用水
驱除油脂，当您用水飞溅时，火势可能蔓延
与之互动时，将一盒小苏打倒在燃烧的区域上
明火二氧化碳将开始产生
并会扑灭大火，请记住，此方法仅适用于
扑灭小火，因为它需要大量的小苏打
执行此操作后立即拨打911以确保您的安全
第七点惊慌失措时如何快速冷静下来
你自己或别人是最糟糕的建议，所以你应该怎么做
相反，恐慌是减少您生存机会的主要因素之一
因此，在危险情况下，保持镇定和简单行事很重要
有助于稳定自己的行动，请为自己命名
周围的物体触到脚下的地面或数棵树木或其他任何物体
您看到这些操作的其他对象将帮助您回到此处和现在
缓慢呼吸，通过鼻子吸气和呼气，尝试用腹部呼吸
你的胸口不专心地长时间呼气，说出你所感觉到的一切
例如大声我不知道该怎么办，我的手和膝盖在颤抖。
心脏跳动非常快，定义了您要采取的抢救措施
你自己[音乐]
八号车穿过马路时，将手机用作反射器
黑暗时，您可以将手机或相机用作光反射器
在黑暗中穿越光线昏暗的道路，将帮助驾驶员在路上看到您
并及时做出反应，而不必依赖奔跑或穿越
小心地拉出手机并走动，并确保明亮的屏幕
指着任何迎面驶来的车辆向驾驶员发出九号气味的信号
如果您要开车开车，樟脑可以消除隧道视野的痕迹
不到六个小时，您就可以在旅途中获得隧道视野，这是您
注意力集中在道路和位于道路前方的物体上
汽车的同时，您不再注意到侧面发生的事情，
因此，您可能会想念一个行人以消除眼球紧张，请拿一个布袋
当您携带粉状樟脑晶体或一瓶樟脑油时
感到疲倦时，将小袋或瓶子靠近您的鼻子，深吸一口
呼吸，您会感觉更好，变得更专心，但是在
适度，仅在这样的情况下，因为它的气味有点
上瘾的
十号开始吹或擦你的鼻子，以分散食肉动物，如果你是
威胁要表现得像歇斯底里的受害者一样哭泣或擦鼻涕
你的鼻子即使在你的袖子上，你也可以想到其他一些不那么令人恶心的东西
行动，犯罪分子很可能会将视线移开，这会给您一个
有机会以警官在需要时使用此技巧的方式逃跑
检查是否有人在跟踪他们，如果您开始blowing鼻涕的人
追逐您，将其放在一边，以确保在几次操作后重复此操作
分钟，这不仅会分散他们的注意力，而且还会引起您的注意
特别是来自您周围11号人周围的人
通过添加漂白剂的灾难这个技巧来自美国疾病中心
自然灾害后使用控制和预防用水可能不安全
像飓风暴风雪或地震一样，用漂白剂净化自来水，而
您要等待当地政府宣布水可以安全使用
要获得清澈的自来水，请添加1/8茶匙或8滴无气味的液体
漂白至一加仑或16杯水充分混合，然后等待30分钟或
小时，请确保饮用后自来水浑浊
使用1/4茶匙或16滴无气味的液体漂白剂使用此提示
格外小心
您是否知道其他任何方法可以保护您和您所爱的人
请在评论中告诉我们有关它们的信息不要忘记单击“赞”
按钮并与您的家人和朋友分享此视频，请随时关注和
和我们一起生活的美好一面